### 依赖关系管理

依赖管理和依赖注入是不同的概念。为了让 Spring 的这些不错的功能运用到运用程序中（比如依赖注入），你需要收集所有的需要的库（JAR文件），并且在编译、运行的时候将它们放到你的类路径中。这些依赖不是虚拟组件的注入，而是物理的资源在文件系统中（通常）。依赖管理过程包括定位这些资源，存储它们并添加它们到类路径。依赖可以是直接（如我的应用程序运行时依赖于 Spring ），或者是间接（如我的应用程序依赖 commons-dbcp ，而 commons-dbcp 又依赖于 commons-pool）。间接的依赖也被称为 “transitive （传递）”，它是最难识别和管理的依赖。

如果你将使用 Spring，你需要复制哪些包含你需要的 Spring 功能的 jar包。为了使这个过程更加简单，Spring 被打包为一组模块，这些模块尽可能多的分开依赖关系。例如，如果不想写一个 web 应用程序，你就不需要引入 Spring-web 模块。实际的jar 文件的名字，通常是用模块名字和版本号级联（如 spring-core-4.3.0.RELEASE.jar）。

每个 Spring Framework 发行版本将会放到下面的位置：

* Maven Central （Maven 中央库），这是 Maven 查询的默认库，而不需要任何特殊的配置就能使用。许多常用的 Spring 的依赖库也存在与Maven Central ，并且 Spring 社区的很大一部分都使用 Maven 进行依赖管理，所以这是最方便他们的。jar 命名格式是 `spring-*-<version>.jar` ， Maven groupId  是 `org.springframework`
* 公共 Maven 仓库还拥有 Spring 专有的库。除了最终的 GA 版本，这个库还保存开发的快照和里程碑。JAR 文件的名字是和 Maven Central 相同的形式，所以这是让 Spring 的开发版本使用其它部署在  Maven Central 库的一个有用的地方。该库还包含一个用于发布的 zip 文件包含所有Spring jar，方便下载。

所以首先，你要决定用什么方式管理你的依赖，通常建议你使用自动系统像 Maven, Gradle 或 Ivy, 当然你也可以下载 jar

下面是 Spring 中的组件列表。更多描述，详见[Spring Framework 模块](1.2 Spring Framework Modules.md)。

|GroupId|ArtifactId|Description|
|---|---|---|
|org.springframework|spring-aop|Proxy-based AOP support|
|org.springframework|spring-aspects|AspectJ based aspects|
|org.springframework|spring-beans|Beans support, including Groovy|
|org.springframework|spring-context|Application context runtime, including scheduling and remoting abstractions|
|org.springframework|spring-context-support|Support classes for integrating common third-party libraries into a Spring application context|
|org.springframework|spring-core|Core utilities, used by many other Spring modules|
|org.springframework|spring-expression|Spring Expression Language (SpEL)|
|org.springframework|spring-instrument|Instrumentation agent for JVM bootstrapping|
|org.springframework|spring-instrument-tomcat|Instrumentation agent for Tomcat|
|org.springframework|spring-jdbc|JDBC support package, including DataSource setup and JDBC access support|
|org.springframework|spring-jms|JMS support package, including helper classes to send and receive JMS messages|
|org.springframework|spring-messaging|Support for messaging architectures and protocols|
|org.springframework|spring-orm|Object/Relational Mapping, including JPA and Hibernate support|
|org.springframework|spring-oxm|Object/XML Mapping|
|org.springframework|spring-test|Support for unit testing and integration testing Spring components|
|org.springframework|spring-tx|Transaction infrastructure, including DAO support and JCA integration|
|org.springframework|spring-web|Web support packages, including client and web remoting|
|org.springframework|spring-webmvc|REST Web Services and model-view-controller implementation for web applications|
|org.springframework|spring-webmvc-portlet|MVC implementation to be used in a Portlet environment|
|org.springframework|spring-websocket|WebSocket and SockJS implementations, including STOMP support|

#### Spring 的依赖以及基于 Spring

虽然 Spring 提供了集成在一个大范围的企业和其他外部工具的支持，它故意保持其强制性依赖关系降到最低：在简单的用例里，你无需查找并下载（甚至自动）一大批 jar 库来使用 Spring 。基本的依赖注入只有一个外部强制性的依赖，这是用来做日志的（见下面更详细地描述日志选项）。

接下来我们将一步步展示如果配置依赖 Spring 的程序，首先用 Maven 然后用 Gradle 和最后用 Ivy。在所有的情况下，如果有不清楚的地方，查看的依赖性管理系统的文档，或看一些示例代码。Spring 本身是使用 Gradle 来管理依赖的，我们的很多示例也是使用 Gradle 或 Maven。

#### Maven 依赖管理

如果您使用的是 Maven 的依赖管理你甚至不需要明确提供日志依赖。例如，要创建一个应用程序的上下文和使用依赖注入来配置应用程序，你的Maven 依赖将看起来像这样：

	<dependencies>
	    <dependency>
	        <groupId>org.springframework</groupId>
	        <artifactId>spring-context</artifactId>
	        <version>4.3.0.RELEASE</version>
	        <scope>runtime</scope>
	    </dependency>
	</dependencies>

就是它。注意 scope 可声明为 runtime （运行时）如果你不需要编译 Spring 的API，这通常是基本的依赖注入使用的案例。

以上与 Maven Central 存储库工程实例。使用  Spring Maven 存储库（如里程碑或开发者快照），你需要在你的 Maven 配置指定的存储位置。如下：

	<repositories>
	    <repository>
	        <id>io.spring.repo.maven.release</id>
	        <url>http://repo.spring.io/release/</url>
	        <snapshots><enabled>false</enabled></snapshots>
	    </repository>
	</repositories>

里程碑：

	<repositories>
	    <repository>
	        <id>io.spring.repo.maven.milestone</id>
	        <url>http://repo.spring.io/milestone/</url>
	        <snapshots><enabled>false</enabled></snapshots>
	    </repository>
	</repositories>

以及快照：

	<repositories>
	    <repository>
	        <id>io.spring.repo.maven.snapshot</id>
	        <url>http://repo.spring.io/snapshot/</url>
	        <snapshots><enabled>true</enabled></snapshots>
	    </repository>
	</repositories>

#### Maven "Bill Of Materials" 依赖

有可能不小心使用不同版本的 Spring JAR 在使用 Maven 时。例如，你可能发现一个第三方的库，或另一 Spring 的项目，拉取了一个在传递依赖较早的发布包。如果你自己忘记了显式声明一个直接依赖，各种意想不到的问题出现。

为了克服这些问题，Maven 支持 "bill of materials" (BOM) 的依赖的概念。你可以在你的 dependencyManagement 部分引入 spring-framework-bom 来确保所有 spring依赖（包括直接和传递的）是同一版本。

	<dependencyManagement>
	    <dependencies>
	        <dependency>
	            <groupId>org.springframework</groupId>
	            <artifactId>spring-framework-bom</artifactId>
	            <version>4.3.0.RELEASE</version>
	            <type>pom</type>
	            <scope>import</scope>
	        </dependency>
	    </dependencies>
	</dependencyManagement>

使用 BOM 后，当依赖 Spring Framework 组件后，无需指定`<version>` 属性

	<dependencies>
	    <dependency>
	        <groupId>org.springframework</groupId>
	        <artifactId>spring-context</artifactId>
	    </dependency>
	    <dependency>
	        <groupId>org.springframework</groupId>
	        <artifactId>spring-web</artifactId>
	    </dependency>
	<dependencies>

#### Gradle 依赖管理

用 [Gradle](http://www.gradle.org/) 来使用 Spring ,在 repositories 中填入适当的 URL :

	repositories {
	    mavenCentral()
	    // and optionally...
	    maven { url "http://repo.spring.io/release" }
	}

可以适当修改 URL 从 /release 到 /milestone 或 /snapshot 。库一旦配置，就能声明 Gradle 依赖:

	dependencies {
	    compile("org.springframework:spring-context:4.3.0.RELEASE")
	    testCompile("org.springframework:spring-test:4.3.0.RELEASE")
	}

#### Ivy 依赖管理

如果你更喜欢用[Ivy](http://ant.apache.org/ivy)管理依赖也有类似的配置选项。

配置 Ivy ，将指向 Spring 的库 添加下面的 resolver（解析器）到你ivysettings.xml：

	<resolvers>
	    <ibiblio name="io.spring.repo.maven.release"
	            m2compatible="true"
	            root="http://repo.spring.io/release/"/>
	</resolvers>

可以适当修改 root URL 从 /release 到 /milestone 或 /snapshot 。

一旦配置，就能添加依赖，举例 (在 ivy.xml):

	<dependency org="org.springframework"
	    name="spring-core" rev="4.3.0.RELEASE" conf="compile->runtime"/>

#### 分发的 zip 文件

虽然使用构建系统，支持依赖管理是推荐的方式获得了 Spring Framework,，它仍然是可下载分发的 zip 文件。

分发的 zip 文件是发布到 Spring Maven Repository （这是为了我们的便利，在下载这些文件的时候你不需要 Maven 或者其他的构建系统）。

下载一个 Zip，在web 浏览器打开 <http://repo.spring.io/release/org/springframework/spring> ，选择适当的文件夹的版本。下载完毕文件结尾是 -dist.zip，例如， spring-framework-{spring-version}-RELEASE-dist.zip 。分发也支持发布[里程碑](http://repo.spring.io/milestone/org/springframework/spring)和[快照](http://repo.spring.io/snapshot/org/springframework/spring)。
