### 日志

对于 Spring 日志是非常重要的依赖，因为：a）它是唯一的外部强制性的依赖；b）每个人都喜欢从他们使用的工具看到一些输出；c）Spring 结合很多其他工具都选择了日志依赖。应用开发者的一个目标就是往往是有统一的日志配置在一个中心位置为了整个应用程序，包括所有的外部元件。这就更加困难，因为它可能已经有太多选择的日志框架。

在 Spring 强制性的日志依赖 是 Jakarta Commons Logging API（JCL）。我们编译 JCL，我们也使得 JCL `Log`对象对 Spring Framework 的扩展类可见。所有版本的 Spring 使用同样的日志库，这对于用户来说是很重要的：迁移就会变得容易向后兼容性，即使扩展 Spring的应用程序。我们这样做是为了使 Spring 的模块之一明确依赖 commons-logging (JCL的典型实现)，然后使得其他的所有模块在编译的时候都依赖它。如果你使用 Maven 为例，你会发现程序依赖了 commons-logging ，这个是来自 Spring 的并且明确来自中心模块 spring-core。

关于 commons-logging 的好处是你不需要任何东西就能让你的应用程序程序跑起来。它运行时有一个发现算法，该算法在类路径的所有地方寻找其他的日志框架并且使用它认为适合的（或者你可以告诉它你需要的是哪一个）。如果没有其他的日志框架存在，你可以从JDK（Java.util.logging 或者JUL 的简称）获得日志。在大多数情况下，你可以在控制台查看你的Spring 应用程序工作和日志，并且这是很重要的。

#### 不使用 Commons Logging

不幸的，在 commons-logging 里运行时发现算法，方便最终用户,是有问题的。如果我们能够时光倒流，现在重新开始 Spring 项目并且使用不同的日志依赖。第一个选择很可能是Simple Logging Facade for Java ( [SLF4J](http://www.slf4j.org/))。

基本上有两种方法可以关闭commons-logging：

1. 通过 spring-core 模块排除依赖（因为它是唯一的显示依赖于 commons-logging 的模块）。
2. 依赖特殊的 commons-logging 依赖，用空的jar（更多的细节可以在[SLF4J FAQ](http://slf4j.org/faq.html#excludingJCL)中找到）替换掉库。

排除 commons-logging，添加以下的内容到 dependencyManagement 部分：

	<dependencies>
	    <dependency>
	        <groupId>org.springframework</groupId>
	        <artifactId>spring-core</artifactId>
	        <version>4.3.0.RELEASE</version>
	        <exclusions>
	            <exclusion>
	                <groupId>commons-logging</groupId>
	                <artifactId>commons-logging</artifactId>
	            </exclusion>
	        </exclusions>
	    </dependency>
	</dependencies>

现在，这个应用程序可以打破，因为在类路径上没有实现 JCL API，因此要修复它就必须提供有一个新的。在下一节我们将向你展示如何提供另一种实现 JCL，使用 SLF4J 作为例子的另一种实现。

#### 使用 SLF4J

SLF4J 是一个更加简洁的依赖，在运行时相对于 commons-logging 更加的有效因为它使用编译时绑定来代替运行时发现其他日志框架的集成。这也意味着，你不得不更加明确你想在运行时发生什么，并相应的声明它或者配置它。SLF4J 提供绑定很多的常见日志框架，因此你可以选择一个你已经使用的，并且绑定到配置和管理。

SLF4J 提供了绑定很多的常见日志框架，包括 JCL，它也做了反向工作:是其他日志框架和它自己之间的桥梁。因此在 Spring 中使用 SLF4J 时，你需要使用 SLF4J-JCL 桥接替换掉 commons-logging 的依赖。一旦你这么做了，Spring 调用日志就会调用 SLF4J API，因此如果在你的应用程序中的其他库使用这个API，那么你就需要有个地方配置和管理日志。

一个常见的选择就是桥接 Spring 和 SLF4J，提供显示的绑定 SLF4J 到Log4J 上。你需要支持 4 个的依赖（排除现有的 commons-logging）：桥接，SLF4J API，绑定 Log4J 和 Log4J 实现自身。在 Maven 中你可以这样做：

```
<dependencies>
    <dependency>
        <groupId>org.springframework</groupId>
        <artifactId>spring-core</artifactId>
        <version>4.3.0.RELEASE</version>
        <exclusions>
            <exclusion>
                <groupId>commons-logging</groupId>
                <artifactId>commons-logging</artifactId>
            </exclusion>
        </exclusions>
    </dependency>
    <dependency>
        <groupId>org.slf4j</groupId>
        <artifactId>jcl-over-slf4j</artifactId>
        <version>1.5.8</version>
    </dependency>
    <dependency>
        <groupId>org.slf4j</groupId>
        <artifactId>slf4j-api</artifactId>
        <version>1.5.8</version>
    </dependency>
    <dependency>
        <groupId>org.slf4j</groupId>
        <artifactId>slf4j-log4j12</artifactId>
        <version>1.5.8</version>
    </dependency>
    <dependency>
        <groupId>log4j</groupId>
        <artifactId>log4j</artifactId>
        <version>1.2.14</version>
    </dependency>
</dependencies>
```

这似乎是一个很大的依赖性，其仅仅是为了得到一些日志文件。但是它是可选的，它在关于类加载器的问题上应该比 commons-logging 表现的更加的好，值得注意的是，如果你在一个严格的容器中像OSGi 平台。据说也有一个性能优势因为绑定是在编译时而不是在运行时。

SLF4J + Logback 是用户中一个常见的选择，使用它可以更少的步骤和产生更少的依赖，直接绑定 Logback。这消除了多余的绑定步骤，因为 Logback 直接实现了 SLF4J，因此你只需要依赖两个库而不是4个（jcl-over-slf4j 和 logback）。如果你这样做，你可能还需要从其他外部依赖（不是 Spring）排除 slf4j-api 依赖，因为在类路径中你只需要一个版本的API。

#### 使用 Log4J

许多人使用 Log4j 作为日志框架，用于配置和管理的目的。它是有效的和完善的，事实上这也是我们在运行时使用的，当我们构架和测试 Spring 时。Spring 也提供一些配置和初始化 Log4j 的工具，因此在某些模块上它有一个可选的编译时依赖在 Log4j。

为了使 Log4j 工作在默认的 JCL 依赖下（commons-logging），所有你需要做的事就是把 Log4j 放到类路径下，为它提供配置文件(log4j.properties 或者 log4j.xml 在类路径的根目录下)。因此对于Maven 用户这就是你的依赖声明：

```
<dependencies>
    <dependency>
        <groupId>org.springframework</groupId>
        <artifactId>spring-core</artifactId>
        <version>4.3.0.RELEASE</version>
    </dependency>
    <dependency>
        <groupId>log4j</groupId>
        <artifactId>log4j</artifactId>
        <version>1.2.14</version>
    </dependency>
</dependencies>
```

下面是一个 log4j.properties 的实例，用于将日志打印到控制台：

	log4j.rootCategory=INFO, stdout

	log4j.appender.stdout=org.apache.log4j.ConsoleAppender
	log4j.appender.stdout.layout=org.apache.log4j.PatternLayout
	log4j.appender.stdout.layout.ConversionPattern=%d{ABSOLUTE} %5p %t %c{2}:%L - %m%n

	log4j.category.org.springframework.beans.factory=DEBUG

#### Runtime Containers with Native JCL

很多的人在提供 JCL 实现的容器下运行他们的 Spring 应用程序。IBM Websphere Application Server (WAS)为例。这样往往会导致问题，遗憾的是没有一个一劳永逸的解决方案；简单的包含 commons-logging 在大多数情况下是不够的。

要清楚这一点：问题报告通常不是 JCL 本身，或者 commons-logging：相反，他们是绑定 commons-logging 到其他的框架（通常是 Log4j ）。这可能会失败，因为commons-logging改变了路径，如果容器中使用的是老版本（1.0）或者现在大多数人使用的版本(1.1)。Spring 不使用 JCL API 任何不常见的模块，所以没有什么问题出现，但是很快 Spring 或者你的应用程序试图做一些日志时，你会发现绑定的 Log4j 不工作了。

在这种情况下，WAS 最容易的是转化类加载器的层次结构（IBM 称之为“parent last”），使应用程序控制 JCL 的依赖关系，而不是容器。该选项不是总是开放的，但是有很多其他的替代方法，可能取决于确切的版本和特定的容器。
