# 2.1 Spring Framework 3.x 新特性及增强

## 2.1.1 Spring 3.0 新特性及增强

#### 新的模块组织方式和构建系统
新的模块组织方式修改为一个源码分支对应一个jar，原先的Spring.jar这种包含所有模块的打包方式被废弃。同时使用了新的从 Spring Web Flow 2.0 中演化而来的 Spring 构建系统，它提供了如下特性：
* 基于 lvy 的 “Spring 构建”系统
* 一致的开发过程
* 一致的依赖管理
* 一致的OSGli清单生成

#### 核心API支持Java5
Spring整体功能都已支持Java5的新特性，例如泛型、可变参数等。BeanFactory 接口尽可能返回泛型类型的Bean的实例，Spring TaskExecutor继承了 java.util.concurrent.Executor，泛型支持的ApplicationListener，基于Java5新特性的转化API和SPI。


#### Spring Expression Language
引入了Spring 表达式语言 Spring Expression Language - SpEL。

#### IoC增强
* 基于Java的bean元数据

    Java Config 项目中的一些核心特性也被添加到Spring中了。即新增以下注解支持：
    * @Configuration
    * @Bean
    * @DependsOn
    * @Primary
    * @Lazy
    * @Import
    * @ImportResource
    * @Value

* 使用组件定义bean的元数据

    提供对@Bean注解的支持，@Bean注解声明了一个工厂bean定义到容器中。

#### 通用的类型转换系统和属性格式化系统
引入了新的通用的类型转换系统和属性值格式化SPI，可支持 SpEL 语言，功能相较老的 PropertyEditors 使用更简单，功能更强大。

#### OXM
Object to XML，Java对象到XML映射功能集（OXM），从 Spring Web Services 项目中被移动到 Spring Framework核心中，相关功能可以在 org.springframework.oxm 包下找到。

#### Web功能增强
* 全面的REST支持

    MVC web 框架提供了全面的REST支持，客户端的支持由 RestTemplate类来提供，和其他模板类功能是相似的，比如 JdbcTemplate 和 JmsTemplate。服务器和客户端两者的Rest 功能都试用 HttpConverter 来进行数据的转换。

* MVC注解支持的增强

    MVC命名空间被引入来大大简化Spring MVC 的配置。其他如@CookieValue和@RequestHeader注解被添加。

#### 声明式的模型验证
一些数据验证增强，包括 JSR303支持，使用 Hibernate 校验器作为默认校验提供者。

#### 对Java EE6的支持
通过使用新的@Async注解（或EJB3.1的@Asynchronous注解）来提供异步方法调用。支持JSR 303，JSF 2.0，JPA 2.0等。

#### 嵌入式数据库支持
提供了对嵌入式Java数据库引擎的支持，包括HSQL，H2和Derby。

## 2.1.2 Spring 3.1 新特性及增强

## 2.1.3 Spring 3.2 新特性及增强
